Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x0004282b
source: You lunge forward, then spin with a slashing strike if your first blow connects. You can use this attack to close with opponents.
ko: 전진하며 찌르고, 타격에 성공했다면 원형으로 주변을 벱니다. 적과의 교전 거리를 좁힐 때도 사용할 수 있습니다.

# 0x0004282c
source: Great Lunge
ko: 강대한 돌진

# 0x0004282d
source: The farther you lunge before striking your target, the more damage you do to them.
ko: 찌르기 이전 돌진하는 거리에 비례해 피해량이 증가합니다.

# 0x0004ac8e
source: Effortless Lunge
ko: 손쉬운 돌진

# 0x0004ac8f
source: If Lunge and Slash strikes an enemy that was not attacking you, the ability refunds the cost and cooldown.
ko: 당신을 공격하고 있지 않던 적에게 돌진 가르기를 적중시키면, 소모한 기력을 돌려받고 재사용 대기시간을 초기화합니다.

# 0x00042833
source: Counterstrike
ko: 반격

# 0x00042834
source: You push yourself to the limit, gaining full guard and taunting all nearby enemies. While the ability is active, you automatically counter all melee attacks.
ko: 자신을 한계까지 몰아붙여, 방어도를 최대로 얻고 주변의 적을 전부 도발합니다. 이 기술이 발동 중일 때, 모든 근접 공격을 자동으로 반격합니다.

# 0x000432d1
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM0} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM1} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM2} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM0} 초</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM1} 초</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM2} 초</font>

# 0x0004280e
source: Payback Strike
ko: 앙갚음

# 0x0004280f
source: You recover from any disabled condition and lash out with a great blow against nearby enemies. If you've recently taken damage, you hit that much harder and stagger your foes.
ko: 모든 상태 이상에서 벗어나 근접한 적에게 일격을 날립니다. 최근에 피해를 받았다면 앙갚음의 피해량이 증가하며 적을 경직시킵니다.

# 0x0004292f
source: <font color="#BAAB7B">Recently Damaged Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최근 피해받지 않음 기준: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00042821
source: Sweet Revenge
ko: 달콤한 복수

# 0x00042822
source: You do more damage with Payback Strike, and if you've recently taken damage, you also stun taunted enemies.
ko: 앙갚음의 피해량이 증가합니다. 최근에 받은 피해가 있다면, 도발에 걸린 적을 기절시킵니다.

# 0x00048255
source: Cruel Revenge
ko: 잔혹한 복수

# 0x00048256
source: Payback Strike now taunts enemies.
ko: 앙갚음이 추가로 적을 도발합니다.

# 0x0004280a
source: Shield Wall
ko: 방패의 벽

# 0x0004280b
source: You stand firm and block incoming attacks at the cost of stamina. Each block adds to your guard. You move much more slowly while sustaining this ability.
ko: 기력을 소비해 공격을 막아내며 굳세게 버팁니다. 공격을 막아낼 때마다 방어도가 누적됩니다. 방패 벽을 유지할 동안 이동 속도가 크게 감소합니다.

# 0x0004280c
source: Chevalier's Step
ko: 슈발리에의 발걸음

# 0x0004280d
source: When you use Shield Wall, your movement is not slowed as much. You also protect nearby allies by giving them improved armor.
ko: 방패의 벽을 유지할 때의 속도 감소 효과가 완화됩니다. 추가로 아군의 방어력을 강화해 주변을 보호합니다.

# 0x0004824d
source: Immovable Object
ko: 부동의 물체

# 0x0004824e
source: Blocking with Shield Wall costs less stamina and generates more guard, but you cannot move while blocking.
ko: 방패 벽으로 공격을 방어할 때마다 얻는 방어도가 증가하고 소모되는 기력 또한 줄어들지만, 방어 자세를 취하면 더는 움직일 수 없습니다.

# 0x0002b8f1
source: Spirit Mark
ko: 영혼 징표

# 0x0002d596
source: You mark a target with an attacking spirit, inflicting ongoing damage. If the target dies while marked, the spirit mimics the victim's body briefly to fight on your behalf.
ko: 대상에 공격적인 영혼의 표식을 남겨 지속 피해를 줍니다. 표식의 지속시간 중에 대상이 죽으면 영이 대상의 몸을 움직여 짧은 시간 당신과 함께 싸웁니다.

# 0x00042f9d
source: <font color="#BAAB7B">Can be toggled on and off</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 능력은 끄고 켤 수 있습니다.</font>

# 0x00042e80
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영혼 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004291e
source: <font color="#BAAB7B">Charm Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">매혹 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004263c
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} mana</font>
ko: <font color="#BAAB7B">비용: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 마나</font>

# 0x0003ee97
source: Lingering Mark
ko: 지속되는 징표

# 0x0003ee98
source: Targets you kill with Spirit Mark now fight for you longer and harder.
ko: 영혼 징표가 찍힌 적이 더 오래, 더 강하게 싸웁니다.

# 0x00042631
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026ee6
source: Haste
ko: 가속

# 0x0003f751
source: You increase the speed of the entire party. While this ability is active, all enemies move and attack more slowly by comparison.
ko: 모든 파티원의 속도를 증가시킵니다. 이 기술이 활성화된 동안에는 모든 적의 공격과 움직임이 느리게 느껴질 것입니다.

# 0x00042f9c
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Slow by {CUSTOM0}% for {CUSTOM1} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Slow by {CUSTOM2}% for {CUSTOM3} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Slow by {CUSTOM4}% for {CUSTOM5} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% 둔화, {CUSTOM1} 초간 지속</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}% 둔화, {CUSTOM3} 초간 지속</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM4}% 둔화, {CUSTOM5} 초간 지속</font>

# 0x0002b8ef
source: Walking Bomb
ko: 살아있는 폭탄

# 0x0002d01a
source: You curse an enemy, inflicting ongoing spirit damage, and then trigger the curse in a devastating explosion.
ko: 대상을 저주하여 지속적으로 영혼 피해를 입히고, 저주를 발동하여 치명적인 폭발을 일으킵니다.

# 0x00042e7f
source: <font color="#BAAB7B">Explosion Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% of weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">폭발 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004264e
source: <font color="#BAAB7B">Area of Effect: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">효과 범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x000426e2
source: Increased ability damage by 30%
ko: 기술 피해량 30% 증가

# 0x000499e1
source: Concentrated Detonation
ko: 집중된 폭발

# 0x000499e2
source: Manually detonating Walking Bomb now directs the explosion inward, dealing significantly more damage to the target but none to any nearby enemies.
ko: 이제 살아있는 폭탄을 직접 기폭시키면 적의 내부에서 폭발하여 더 큰 피해를 줍니다. 대신 주변의 적에게는 피해를 주지 않습니다.

# 0x0003f707
source: Virulent
ko: 전염성

# 0x0003f708
source: If Walking Bomb kills your target, the effect spreads to nearby enemies, causing secondary explosions.
ko: 살아있는 폭탄으로 적을 처치하면 효과가 주변 적에게 확산되어 추가적인 폭발을 일으킵니다.

# 0x0002b8e4
source: Fire Mine
ko: 화염 지뢰

# 0x0003f7fc
source: You mark the ground with a glyph that takes a short time to prime. Once it is ready, it will erupt into flame when an enemy crosses it, damaging and staggering the target.
ko: 잠시 후에 작동하는 문양을 지면에 생성합니다. 문양이 준비된 후 적이 그 위를 지나면 폭발하여 피해를 입히고 경직시킵니다.

# 0x00042e6a
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화염 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042661
source: <font color="#BAAB7B">Activation Delay: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">활성화 대기시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00042e6c
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">냉기 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004266b
source: <font color="#BAAB7B">Freeze Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">빙결 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004266f
source: <font color="#BAAB7B">Chill Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">서리 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00043372
source: Searing Glyph
ko: 소작의 문양

# 0x00043373
source: Targets hit by Fire Mine are launched into the air and set aflame, leaving them burning.
ko: 화염 지뢰를 밟은 적이 공중으로 나동그라지며 불탑니다. 화상 효과를 부여합니다.

# 0x00042e68
source: <font color="#BAAB7B">Burning: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화상: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042671
source: <font color="#BAAB7B">Burning Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화상 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004b210
source: Flaming Array
ko: 불타는 정렬

# 0x00049670
source: You now create multiple mines directly in front of you.
ko: 이제 정면에 지뢰 여러 개를 생성합니다.

# 0x0002a844
source: Ice Mine
ko: 얼음 지뢰

# 0x0003f7b9
source: You mark the ground with a glyph that takes a short time to prime. Once it is ready, it will freeze the first target to step on it.
ko: 잠시 후에 작동하는 문양을 지면에 생성합니다. 문양이 준비된 후 적이 그 위를 지나면 폭발하여 처음 닿은 적을 빙결시킵니다.

# 0x0004966f
source: Chilling Array
ko: 사무치는 정렬

# 0x00043339
source: Brittle Glyph
ko: 취약의 문양

# 0x0004333a
source: While frozen, the victim of Ice Mine loses all armor protection.
ko: 얼음 지뢰에 의해 빙결된 적은 그 동안 모든 방어력을 잃습니다.

# 0x0004268e
source: <font color="#BAAB7B">Armor Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어력 감소: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026f55
source: Wall of Ice
ko: 얼음 장벽

# 0x0003f7ab
source: You raise a wall of ice to keep enemies at bay.
ko: 얼음 장벽을 세워 적을 가로막습니다.

# 0x0004b2a8
source: Ring of Ice
ko: 얼음 고리

# 0x0004b2aa
source: Wall of Ice now encases your target inside a ring.
ko: 얼음 장벽을 원형으로 세워 적을 가둡니다.

# 0x000405f8
source: Glacial Strength
ko: 빙하의 견고함

# 0x0003f7ad
source: Wall of Ice creates a larger wall, and you can cast it more often.
ko: 얼음 장벽이 더 길어지고, 더 자주 사용할 수 있게 됩니다.

# 0x0004b211
source: Wave of Flame
ko: 화염의 파도

# 0x0004b212
source: Wall of Fire now begins at your location and moves away from you over the duration of the spell.
ko: 화염 장벽이 이제 당신의 위치에서 일어나 지속시간 동안 전진합니다.

# 0x00042663
source: <font color="#BAAB7B">Distance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">전진 거리: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x0003f7d9
source: Clean Burn
ko: 완전 연소

# 0x0003f7db
source: Your spells burn away ambient magic that would otherwise slow down your casting. Every spell you cast shortens your active cooldown times.
ko: 마법을 시전할 때 주문을 방해하는 잔류 마력을 불태웁니다. 마법을 시전할 때마다 재사용 대기 중인 마법의 대기시간이 감소합니다.

# 0x00042643
source: <br><font color="#BAAB7B">Willpower on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 정신력: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x0003f7b0
source: Ice Armor
ko: 얼음 갑옷

# 0x0003f7b1
source: You draw on cold magic near you to protect you from attacks. Standing near a frozen enemy or a persistent cold spell reduces all damage you take.
ko: 근방에 냉기 마법을 끌어들여 적의 공격을 방어합니다. 빙결된 적이나 지속적인 냉기 마법 근처에서는 받는 모든 피해가 감소합니다.

# 0x0004291b
source: <font color="#BAAB7B">Damage Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f7dc
source: Chaotic Focus
ko: 혼돈의 집중

# 0x0003f7dd
source: When you cast a fire spell, the spell consumes half of your current barrier to empower it. The larger the barrier consumed, the greater the bonus to the spell's damage.
ko: 현재 방어막 절반을 소모하여 화염 마법을 강화합니다. 방어막을 더 많이 소모할수록 마법도 강해집니다.

# 0x00042e7d
source: <font color="#BAAB7B">Barrier Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막 보너스: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042642
source: <br><font color="#BAAB7B">Magic on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 마력: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x0003f75f
source: Winter Stillness
ko: 겨울의 고요함

# 0x0003f760
source: By standing still, you enter into a meditative state that restores your mana at an enhanced rate and reduces all cooldown times.
ko: 가만히 서 있으면 명상에 잠겨 마나 회복 속도가 증가하고 모든 재사용 대기시간이 더 빠르게 감소합니다.

# 0x0004267f
source: <font color="#BAAB7B">Meditation Idle Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">명상에 필요한 대기시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00042937
source: <font color="#BAAB7B">Mana Generation Rate Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마나 회복 속도 증가: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f761
source: Mana Surge
ko: 마나 쇄도

# 0x0003f762
source: Your barrier explodes into wild magic when enemies destroy it. The blast freezes all nearby enemies and allows you to cast your next spell without consuming mana.
ko: 방어막이 파괴될 때 강렬한 마법을 폭발시킵니다. 주위 모든 적을 빙결시키고, 다음 마법을 시전할 때 마나가 사용되지 않습니다.

# 0x0003f808
source: Combat Clarity
ko: 임전의 청명

# 0x0003f809
source: The chaos of combat frightens some, but for you, it's a comfortable rhythm. Your mana regenerates faster when you're near hostile enemies.
ko: 공포스러운 전장의 혼돈이 당신에게는 편안한 선율처럼 느껴집니다. 근처에 적이 있을 때 마나가 더 빨리 회복됩니다.

# 0x00042645
source: <br><font color="#BAAB7B">Constitution on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 건강: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x0003ef09
source: Death Siphon
ko: 죽음 착취

# 0x0003ef0a
source: Every time an enemy dies nearby, you regain both health and mana.
ko: 근처에서 적이 죽을 때마다 체력과 마나를 회복합니다.

# 0x0004290f
source: <font color="#BAAB7B">Mana Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마나 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042913
source: <font color="#BAAB7B">Health Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">체력 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f823
source: Twisting Veil
ko: 뒤틀리는 장막

# 0x0003f824
source: You catch stray magic around weakened enemies and use them to increase the damage of your own attacks.
ko: 약화된 적 주위를 맴도는 마법을 이용해 더 강한 피해를 줍니다.

# 0x00042923
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Weakened: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">약화 상대 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f7ae
source: Frost Mastery
ko: 서리 통달

# 0x0003f7af
source: You have mastered the calling of cold, increasing your effectiveness when chilling or freezing targets.
ko: 냉기를 부리는 데에 통달했습니다. 서리 효과와 빙결 효과의 효율이 향상됩니다.

# 0x000428f4
source: <font color="#BAAB7B">Freeze Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">빙결 지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428f6
source: <font color="#BAAB7B">Chill Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">서리 지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f7d2
source: Pyromancer
ko: 화염술사

# 0x0003f7d3
source: You have mastered the summoning of fire, increasing your effectiveness when panicking or burning enemies.
ko: 화염의 지배자가 되어 화염 마법을 자유로이 구사합니다. 적에게 주는 공포, 화상 효과가 상승합니다.

# 0x000428f8
source: <font color="#BAAB7B">Burning Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화상 지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428ff
source: <font color="#BAAB7B">Fear Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공포 지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f7d8
source: Flashpoint
ko: 발화점

# 0x0003f7da
source: After you land a critical hit, your next spell cast doesn't trigger a cooldown period.
ko: 치명타를 가하면 다음 마법의 재사용 대기시간이 사라집니다.

# 0x0003e269
source: Rejuvenating Barrier
ko: 원기회복의 방어막

# 0x0003e273
source: When you or your allies have an active barrier, the beneficial energy invigorates them and helps them recover mana or stamina more quickly.
ko: 방어막 효과를 받는 아군의 마나와 기력이 더 빠르게 회복됩니다.

# 0x00042658
source: <font color="#BAAB7B">Mana Regeneration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마나 재생량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f75b
source: Gathering Storm
ko: 거세지는 폭풍

# 0x0003f75c
source: You use your staff's energy to fill the area with sympathetic magic. Each basic attack shortens your active cooldown times.
ko: 지팡이의 에너지에 일대가 공명합니다. 기본 공격이 기술의 재사용 대기시간을 줄여줍니다.

# 0x0003ef07
source: Simulacrum
ko: 복제 환영

# 0x0003ef08
source: If you are knocked unconscious, a spirit you control takes on your likeness and fights on your behalf for a short time. The spirit draws magic directly from the Fade, casting spells without cost. You cannot be revived by any means until the spirit leaves.
ko: 전투 중 쓰러지면 짧은 시간 영혼이 당신의 모습을 갖추고 대신 싸웁니다. 영혼은 영계에서 직접 마력을 끌어들여 마법을 마나 소모 없이 사용합니다. 영혼이 떠나기 전에는 어떤 방법으로도 되살아날 수 없습니다.

# 0x0003f825
source: Encircling Veil
ko: 에워싸는 장막

# 0x0003f826
source: You use stray magic around weakened enemies to increase the power of status effects on them.
ko: 약화된 적 주위를 맴도는 마법을 이용해 상태 효과의 위력을 높입니다.

# 0x00042929
source: <font color="#BAAB7B">Duration Bonus vs. Weakened: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">약화 상대 지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003ef03
source: Blinding Terror
ko: 눈먼 공포

# 0x0003ef04
source: You have learned to leave enemies vulnerable in their terror. Enemies that are panicked take increased damage from all attacks.
ko: 두려움에 빠진 적을 무방비하게 만드는 법을 익혔습니다. 겁에 질린 적은 모든 공격에 더 큰 피해를 입습니다.

# 0x00042927
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Panicked: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공황 상대 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003e268
source: Peaceful Aura
ko: 평온의 영기

# 0x0003e275
source: Your aura of tranquility makes enemies less likely to attack you in battle, even when you damage them.
ko: 평온한 기운을 내뿜습니다. 적에게 공격을 가하더라도 적의 주의를 끌 가능성이 낮아집니다.

# 0x00042656
source: <font color="#BAAB7B">Threat Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">위협도 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f81f
source: Restorative Veil
ko: 회복의 장막

# 0x0003f820
source: You pull stray magic from around weakened enemies to regain mana based on the damage you do to them.
ko: 약화된 적 주위를 맴도는 마력을 끌어들입니다. 약화된 적에게 입힌 피해에 비례하여 마나를 회복합니다.

# 0x00042938
source: <font color="#BAAB7B">Mana Recovery: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">마나 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00043126
source: Smothering Veil
ko: 질식의 장막

# 0x0003f81e
source: Weakened enemies have the damage they inflict reduced even further.
ko: 약화된 적의 공격력이 더욱 낮아집니다.

# 0x0003ef01
source: Power of the Dead
ko: 망자의 힘

# 0x0003ef02
source: Killing enemies attracts spirits that increase the power of your spells for a short time.
ko: 적을 쓰러뜨리면 잠시 영이 몰려들어 당신의 주문의 위력이 증가합니다.

# 0x0003f757
source: Stormbringer
ko: 폭풍인도자

# 0x0003f758
source: The storm comes to your aid even without your calling it. When you are in combat, lightning will periodically strike a random nearby enemy.
ko: 도움을 청하지 않아도 폭풍이 당신에게 응합니다. 전투 중 주변의 무작위 적에게 주기적으로 번개가 내려칩니다.

# 0x00042e6e
source: <font color="#BAAB7B">Electric Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">전격 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f759
source: Conductive Current
ko: 전도성 전류

# 0x0003f75a
source: The more magical energy you expend, the more damage your spells do.
ko: 마법 에너지를 소모하면 소모할수록 마법 피해량이 증가합니다.

# 0x00042903
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% missing mana</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%의 잃은 마나 당 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f811
source: Knight-Protector
ko: 수호기사

# 0x0003f812
source: You're adept with defensive magic. Barriers you create take longer to naturally decay.
ko: 당신은 방어 마법의 달인입니다. 당신이 생성하는 방어막은 더 오래 유지됩니다.

# 0x0004264d
source: <font color="#BAAB7B">Barrier Decay Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막 차감율 감소: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00026fbf
source: Guardian Spirit
ko: 수호 영혼

# 0x0003e274
source: A protective barrier springs into place around you automatically when you are badly injured.
ko: 치명적인 부상을 입었을 때 자동으로 방어막 효과가 적용됩니다.

# 0x00042646
source: <font color="#BAAB7B">Barrier: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막 양: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004490a
source: A barrier provides an additional health bar that must be destroyed before the target will take any damage. Barrier is vulnerable to dispel effects.
ko: 방어막은 추가 체력을 부여합니다. 방어막이 파괴되기 전에는 대상이 피해를 입지 않습니다. 방어막은 마법 해제 효과에 취약합니다.

# 0x0003f80b
source: Fade Shield
ko: 영계 방패

# 0x0003f80c
source: You draw back the energy released by your enemies in your attacks against them. Any successful attack strengthens your barrier. The more damage you do, the more powerful your barrier grows.
ko: 적을 공격하면서 내뿜었던 에너지를 다시 흡수합니다. 공격이 적중할 때마다 당신의 방어막이 강화됩니다. 더 큰 피해를 입힐수록 방어막은 더욱 견고해집니다.

# 0x00042aae
source: <font color="#BAAB7B">Barrier: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% of damage dealt</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막: </font><font color="#F5ECCE">가한 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x000405a2
source: Strength of Spirits
ko: 정령의 힘

# 0x0003e2c6
source: Your barriers draw on the magic of the Fade to absorb more energy before depleting.
ko: 영계의 마력을 끌어들여 방어막이 소진되기 전까지 더 많은 피해를 흡수합니다.

# 0x0003f813
source: Veiled Riposte
ko: 장막에 싸인 반격

# 0x0003f814
source: Whenever you have a barrier active, enemies who attack you will take damage in return.
ko: 방어막을 두르고 있는 동안 피격당하면, 적도 피해를 입습니다.

# 0x00042699
source: <font color="#BAAB7B">Damage Returned: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 반사량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0003f755
source: Static Charge
ko: 정전하

# 0x0003f756
source: You sheathe yourself in lightning while casting spells. Enemies that attempt to interrupt your casting with attacks are struck by arcs that leave them paralyzed.
ko: 마법을 시전할 때 스스로를 전격으로 휘감습니다. 당신을 공격해 주문을 방해하려는 적들이 전격에 당해 마비됩니다.

# 0x00042673
source: <font color="#BAAB7B">Shocked Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">감전 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00027006
source: Barrier
ko: 방어막

# 0x00026f05
source: You create a shimmering protective barrier that acts as temporary additional health. The barrier decays naturally over time.
ko: 희미하게 빛나는 방어막을 형성합니다. 방어막은 일시적으로 추가 체력을 제공하며, 시간이 지나면 자연스럽게 소진됩니다.

# 0x00044ab5
source: <font color="#BAAB7B">Barrier: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0003e2c5
source: Elegant Defense
ko: 우아한 보호

# 0x000404a3
source: You have learned to cast Barrier with a more stable magical pattern. Each time a barrier you have cast expires, the ability's cooldown time is reduced.
ko: 더 안정적인 마법으로 방어막을 시전합니다. 시전한 방어막이 종료될 때마다, 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x00049520
source: Energetic Defense
ko: 열정적 보호

# 0x00049521
source: Your barrier holds its full strength for longer before it begins to decay.
ko: 방어막이 일정 시간 최대 수치를 유지하다가 감소하기 시작합니다.

# 0x0004264a
source: <font color="#BAAB7B">Cost Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} mana</font>
ko: <font color="#BAAB7B">소모값 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 마나</font>

# 0x00046f6a
source: Increase barrier power by 30%
ko: 방어막의 위력이 30% 증가
